Vantagem da POO  -  Programação Orientada a Objetos

Vantagens
	COMERNada -> forma de fixar

C - Confiável - O isolamento entre as partes gera software seguro. Ao alterar uma parte, nunhuma outra é afetada.

O - Oportuno - Ao dividir tudo em partes, várias delas podem ser desenvolvidas em paralelo.

M - Manutenível - Atualisar um software é mais fácil. Uma pequena modificação vai beneficiar todas as partes que usarem o objeto.

E - Extensível - O software não é estático. Ele deve Crescer para permanecer útil.


	